السعودية رسمت
حبها وسط القلوب
والسعودية سمت
نورت كل الدروب
السعودية رسمت حبها وسط القلوب
السعودية سمت نورت كل الدروب
سعودية
ديرتي احلى عروس
شمسها غير الشموس
السعودية تعيش
يا غلا كل النفوس
ديرتي احلى عروس
شمسها غير الشموس
السعودية تعيش
يا غلا كل النفوس
بأرضها حب وأمان
بالدنيا هي احلى مكان
تبقى عزيزة ما تهون
شامخة طول الزمان
بأرضها حب وأمان
بالدنيا هي احلى مكان
تبقى عزيزة ما تهون
شامخة طول الزمان
سعودية
حنا شعبك الوفي
حبنا ما ينتهي
يا السعودية ترى
منك ابد ما نكتفي
حنا شعبك الوفي
حبنا ما ينتهي
يا السعودية ترى
منك ابد ما نكتفي
حبك كبر مع السنين
وأيامنا معك تزين
ابشري يا اغلى بلد
ابشري باللي تبين
حبك كبر مع السنين
وأيامنا معك تزين
ابشري يا اغلى بلد
ابشري باللي تبين
سعودية
مكة وطيبة حبها
يسري بين العروق
والرياض نحبها
والوطن ما به فروق
جدة بحسنها
نادت الغيم وبروق
والدمام بحرها
يعكس علينا الشروق
سعودية
بحضن السعودية ارتميت
نامت عيوني وغفيت
شفتك حقيقة مو خيال
وزي حبك ما لقيت
بحضن السعودية ارتميت
نامت عيوني وغفيت
شفتك حقيقة مو خيال
وزي حبك ما لقيت
سيفين ونخلة الكرم
بالعالي اخضر هالعلم
يسطع علينا ما يغيب
يا فخرنا بين الأمم
سيفين ونخلة الكرم
بالعالي اخضر هالعلم
يسطع علينا ما يغيب
يا فخرنا بين الأمم
السعودية رسمت
حبها وسط القلوب
والسعودية سمت
نورت كل الدروب
السعودية رسمت حبها وسط القلوب
السعودية سمت نورت كل الدروب
سعودية